1. Co Qun
“时间过得真的很快，从我刚进公司到现在，一直都很感谢您的照顾和指导。虽然您平时对工作很严格，但大家都知道，您其实是一个特别温暖、特别为别人着想的人。很多时候，您嘴上不说，却一直默默照顾着大家。
这些年您真的辛苦了。现在终于到了可以好好休息、享受生活的时候了。虽然想到以后不能再和您一起工作，心里还是会有很多舍不得，但更希望您以后每天都能轻松开心，身体健康，平平安安。
也谢谢您曾经对我的帮助和包容，我会一直记得。真心祝福您，退休生活幸福快乐，一切顺顺利利。”

2. Co Bing
“这段时间真的很感谢您的照顾和帮助。您平时总是很亲切，也很会照顾大家，跟您一起工作的时候，气氛都会轻松很多。很多事情因为有您的帮忙，也让我学到了不少东西。虽然相处的时间不算特别长，但还是很开心能够认识您、和您一起共事。以后不管大家在哪里工作，我都会记得这段一起努力的日子。真心祝福您以后工作顺利，生活开心，每一天都平安幸福，也希望您一直都能保持现在这样温暖又开朗的样子。”

3. Helen
“这几年真的很幸运能够遇到你。刚开始很多事情我都不懂，是你一步一步耐心地教我、带着我，也因为有你，我才能慢慢成长到现在。工作上的你总是很厉害、很果断，很多问题到了你那里，好像都会变得安心很多。
但对我来说，你不只是同事，更像一个姐姐一样。除了工作，你也陪我聊了很多事情，在我压力大或者迷茫的时候，你总是会给我很多力量。其实我一直都很感谢你，只是平时没有认真说过。
虽然以后不在同一个team了，还是会觉得有点舍不得，但想到以后还能联系，心里又觉得安心一点。希望你去新的BU之后，一切都顺顺利利，继续发光发亮，也希望以后我们还能像现在一样，经常聊天、一起吐槽、一起加油。”


4. Lily
“其实刚开始认识的时候，我们还没有特别熟，但后来慢慢相处之后，真的越来越觉得你是一个很好、很温暖的人。尤其是我去中国学习那段时间，你给了我很多照顾，带我出去玩、帮我买东西，也一直对我特别好。对我来说，那段回忆真的很珍贵，我也一直都记在心里。
你工作能力很强，做事情认真又靠谱，同时也很懂得照顾别人的感受。后来我们也越来越常聊天、分享很多事情，所以现在想到要分别，心里还是会很舍不得。
不过我相信，像你这么优秀的人，不管去到哪里都会越来越好。希望你以后工作顺利、生活开心，也希望以后如果有机会，我们还能再见面，一起吃饭、聊天，就像以前一样。”

5. Wilson
“虽然一起工作的时间过得很快，但很开心能够认识你。对我们来说，你是一个性格特别开朗、很好相处的人，能够和你成为同事，真的让人觉得很开心。
现在你要回武汉开始新的生活了，虽然会有点舍不得，但还是很替你开心。希望以后不管是在工作还是生活上，一切都能顺顺利利，天天开心，也希望你回家之后能够多陪陪家人，好好享受新的生活。
以后如果还有机会见面，一定要再一起吃饭聊天。也欢迎你以后有机会再来越南玩！”

6. Leon
“虽然你平时话不多，也比较安静，但大家都知道你是一个很好、很愿意帮助别人的人。每次有人有问题的时候，你都会很认真地帮忙回答，让人觉得特别可靠。
能和你一起工作真的很开心。很多时候虽然没有太多话，但相处起来会让人觉得很舒服、很安心。我也一直很感谢你平时的帮助。
以后我们还会继续在同一个team一起努力，希望接下来的工作一切顺利. 最后，也希望你以后一直都能开开心心的，顺顺利利，遇到很多很多好运。

7. Susan
“很高兴能认识你，也很开心能和你一起共事。这段时间相处下来，我们·觉得你一直都是一个很友善、不仅人漂亮，性格也好. 当然，还有一件让我印象特别深的事情，就是你的麻将真的打得太好了哈哈。
虽然现在公司发生了很多变化，但很开心以后我们以后还是同事。未来还有很长的路要走，相信以你的能力和魅力，一定会遇见更多精彩的人和事，也会拥有越来越好的发展。
也祝你一直保持现在这样开心、自信的样子，遇到更多美好的事情和好运气。

8. Megan
“我们很高兴能够认识你，也很开心能和你一起工作。虽然你平时话不算很多，但一直给人一种很温柔、很舒服的感觉。和你相处的时候，总会觉得特别轻松。
虽然现在公司有很多变化，但很开心以后还能继续一起工作。希望接下来的日子里，你的工作顺顺利利，每天都能开开心心的。
也希望你以后能够遇到更多美好的事情，收获更多快乐和幸福。祝你一直平安健康，事事顺心，遇到很多很多好运。

9. Ken
“我们很高兴能和你一起工作。虽然你平时很少跟我们交流，但我们都觉得你是一位非常专业、非常厉害的人，尤其是在电池方面。
很开心以后还能继续一起工作。希望未来无论是工作还是生活，一切都顺顺利利，也希望你能够继续在自己擅长的领域发光发热。
最后，祝你一直保持现在这样沉稳可靠的样子，开开心心，身体健康，遇到很多好运。”

10. Jessica
很高兴能够认识你，也感谢这段时间一起工作的日子。虽然我们平时交流不算多，但还是祝福你未来一切顺利。希望你在新的工作和生活中收获更多快乐和成长，前程似锦，万事如意。

11. Annie
感谢这段时间的陪伴与合作。虽然相处的机会不多，但能够成为同事也是一种缘分。祝你未来工作顺利，生活幸福，遇见更多美好的事情

12. Kelins
天下没有不散的筵席，很高兴曾经和你一起共事。希望未来无论在哪里，你都能实现自己的目标，拥有自己想要的生活。祝你一切顺利，平安健康，好运常伴。

13. Candy
“很高兴又有机会和你一起工作。虽然以前合作的机会不算很多，但每次接触都觉得你是一个很友善、很容易相处的人。
现在成为同一个team的同事，希望以后能有更多交流和合作的机会，也期待能够一起学习、一起进步。
祝你接下来的工作一切顺利，每天都开开心心的。也希望你一直努力的英语目标能够早日实现，相信以你的认真和坚持，一定会越来越优秀。
最后，祝你工作顺心，生活愉快，遇到很多美好的事情和好运气！”